TODO falta unificar class y className. Solo puede existir una (me parece que era class).

##
Corregidas clases obsoletas de CSS. Modificado README.md para incluir instrucciones e información actualizada.

##
Juntado archivo de clase .scss para Creación e Información de Nuevo Usuario. Renombrados archivos .scss para seguir el formato correspondiente. Renombrados colores para seguir una paleta más corta.


##
Unificado CSS de botones dentro de página de camas y de información de administradora.


##
Este es un documento de apoyo en caso de que requieras hacer alguna anotación para copiarla más adelante. No tiene influencia alguna en el proyecto y será borrada en el commit final.

##
Modificados colores de barra de título.

##
Hecho merge con la rama de camas y de christianflores ().

##
Añadido bootstrap. Hecho merge con la branch de cama.

##
Creado front-end de página de cambio de contraseña para sistema de administradores.


##
Rehecha barra de título en base a nuevos mockups. Creados sitios necesarios para barra de tareas en el router. Creados banners para componentes de sitios. Añadido espacio correspondiente a banners. Rehecha página de menú principal con CSS y enlaces funcionales. Creada interfaz primeriza de la página de administradores.