Modificados colores de barra de título.

##
Hecho merge con la rama de camas y de christianflores ().

##
Añadido bootstrap. Hecho merge con la branch de cama.

##
Creado front-end de página de cambio de contraseña para sistema de administradores.


##
Rehecha barra de título en base a nuevos mockups. Creados sitios necesarios para barra de tareas en el router. Creados banners para componentes de sitios. Añadido espacio correspondiente a banners. Rehecha página de menú principal con CSS y enlaces funcionales. Creada interfaz primeriza de la página de administradores.